Repository: web83info/show-current-width
Catalog: languages/w83-show-current-width-*.po
Languages: ja

source: Screen width can be displayed in the WordPress admin bar.
ja: 画面幅をWordPressの管理バーに表示できます。

source: Breakpoint settings
ja: ブレークポイントの設定

source: Display breakpoint names
ja: ブレークポイント名の表示

source: Breakpoint definiiton
ja: ブレークポイントの定義

source: Width limit to show screen width
ja: 画面幅を表示する範囲

source: Animation
ja: アニメーション

source: Admin page settings
ja: 管理画面設定

source: Admin page display
ja: 管理画面で表示

source: Other settings
ja: その他の設定

source: Initialize the settings
ja: 設定の初期化

source: Delete the settings when uninstall
ja: アンインストール時に設定を削除

source: Setting about breakpoints
ja: ブレークポイントに関する設定

source: Min width, Max width, Breakpoint abbr, Breakpoint name
ja: 範囲の最小値（以上）,範囲の最大値（未満）,ブレイクポイント略称,ブレイクポイント名

source: Each breakpoint is separated by a new line.
ja: 各ブレイクポイントは改行で区切る。

source: Show current width when the it is in the following range.
ja: 画面幅が次の範囲の場合だけ、画面幅を表示する。

source: Enable count up animation
ja: カウントアップアニメーションを有効にする

source: Setting about admin page
ja: 管理画面に関する設定

source: Display screen width on admin page
ja: 管理画面で画面幅を表示する

source: Other settings which are not included in the above
ja: 上記に含まれないその他の設定

source: Initialize all the settings to default values
ja: すべての設定をデフォルト値に初期化する

source: Delete all the settings when this plugin is uninstalled
ja: アンインストール時にすべての設定を削除する
